- नया साल मुबारक
नया साल मुबारक!
मेरी पसंदीदा फिल्म।
ऐसा लगता है कि यह
गाना तुम्हारे लिए ही है।
यह मजेदार है क्योंकि उन्हें
लगा था कि यह क्लिया के लिए है।
तुम मुझसे प्यार करते हो ना?
अगर मैं हां कह दूं तो तुम क्या करोगे?
आपकी चाची ने थोड़ी देर पहले फोन किया था।
पापा, आपका क्या हाल है?
उसने कहा कि वह स्पेन जाने के लिए आपके कागजात का इंतजाम कर देगी ।
हमारी सालगिरह के लिए,
हम शहर से बाहर जा रहे हैं—
शूट करें। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
लेकिन यह हमारी सालगिरह है।
मुझे अपने बॉयफ्रेंड की बहुत याद आती है।
वह वहां किसी और के साथ है।
किसी और लड़की के साथ। मेरा काम हो गया।
- प्यार? चलो, चलते हैं।
- हे भगवान, आर्किन।
खड़े हो जाओ।
मुझे माफ़ करें।
मैं तुमसे इतना प्यार करता हूँ जितना
मैं अपने लिखे हर गीत के बोल से भी ज़्यादा।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, कीनो।
वाह! क्या आपने इसे देखा है?
हे भगवान, वो किसिंग
सेशन कितना हॉट है!
यहां जितने भी सिंगल लोग हैं, वे सब
फिर से ईर्ष्या करने लगे हैं!
अरे वाह, आर्कलिया तो वाकई
एक दमदार जोड़ी है!
कृपया अलग मत होइए!
क्या तुम अब जा रही हो,
प्रिय?
क्या अब आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
जी पापा। अब मैं
थोड़ा बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
और मुझे आज स्कूल जाना ही होगा ।
अगले हफ्ते हमारी परीक्षा है।
खुद पर ज्यादा दबाव मत डालो , ठीक है?
आराम जरूर करें।
और प्रियतम,
जो भी हो रहा हो,
पापा के सामने रोने में कोई बुराई नहीं है।
अगर आपको
कोई परेशानी हो रही है या आप किसी तकलीफ में हैं तो मुझे बताने में कोई बुराई नहीं है।
तुम्हें पता है पापा
हमेशा तुम्हारे साथ हैं।
हाँ।
धन्यवाद, पापा।
मैं तुम्हारा सारा दर्द सह सकता हूँ
, ठीक है?
पापा, धन्यवाद।
धन्यवाद।
पापा, मुझे अब जाना होगा।
मुझे देर हो जाएगी।
ठीक है।
यहीं पर रात का खाना खा लेना, ठीक है?
मैं कुछ अच्छा पकाऊँगा।
हाँ।
धन्यवाद।
कीनो, तुम कैसे हो?
मुझे तुम्हारी चिंता होने लगी है।
कृपया मुझे बता दीजिए कि आप ठीक हैं।
खराब!
विया, मैंने सुना है कि तुम स्कूल आ रही हो?
अब आप ठीक हैं?
क्या आप रास्ते में हैं?
मैं ठीक हूँ।
मुझे बस कुछ चीजें प्रिंट करनी हैं।
मैं शायद पहले यहीं खाना खाऊंगा।
मैं वहाँ जा रहा हूँ। मेरा इंतज़ार करना।
ठीक है ख्याल रखना।
के जरिए।
मुझे छूने की हिम्मत मत करना।
यहीं खड़े रहो।
कृपया वाया।
तुम कल रात मुझे मैसेज या कॉल भी नहीं कर पाए ।
इसका कारण यह है कि—
मेरा पीछा मत करो।
तुम्हारे प्रशंसक तुम्हें देख सकते हैं।
वाया, रुको—
वाया, कृपया पहले मेरी बात सुनो।
मैं नहीं चाहता था कि ऐसा कुछ भी हो।
तुम अभी क्यों आए?
क्या तुम्हें
मेरी भावनाओं की जरा भी परवाह है?
क्या वाकई इसका आपके लिए कोई महत्व नहीं था?
मैं
इन सभी स्थितियों को लेकर लगभग पागल हो रहा था।
मेरे दिमाग में क्या चल रहा है?
लार्किन, क्यों?
विया, मुझे खेद है कि मैं
आपसे तुरंत बात नहीं कर सका।
मेरे मैनेजर ने मेरा फोन ले लिया।
वह तो आज मुझे आने भी नहीं देना चाहता था ।
लेकिन मैं यहाँ आने के लिए चुपके से बाहर निकल आया।
क्या आप अभी खुश हैं?
क्या आपको खुशी है कि आपको
उसे हर समय चूमने का मौका मिलता है?
क्या आप उसके साथ ज्यादा खुश हैं?
के जरिए…
नहीं, बिलकुल नहीं।
मैंने ऐसा सिर्फ आपकी रक्षा के लिए किया था।
विया, मुझे बहुत खेद है।
मुझे यह काम करने में खुशी नहीं हो रही थी।
मैं कभी भी आपकी पीठ पीछे ऐसा नहीं करना चाहता था ।
यही एक तरीका है
जिससे मैं आपकी रक्षा कर सकता हूँ।
जिससे आपको सबसे ज्यादा डर लगता है।
मैं कर दूंगा, वाया।
मैं सब कुछ करूंगा।
तुम्हे ये पता है न?
क्या तुम मेरी रक्षा करोगे?
लार्किन, तुमने जो किया उससे तुम मेरी रक्षा कैसे कर रहे हो ?
तुमने मुझे बहुत दुख पहुंचाया।
क्या आपको इसका जरा भी अंदाजा है?
वैसे, मैं ऐसा नहीं करना चाहता था।
कृपया पहले मेरी बात सुन लीजिए, ठीक है?
चलो बात करते हैं।
बस यहाँ नहीं।
यहाँ बहुत ज़्यादा लोग हैं।
विया, क्या तुम ठीक हो?
आपको बुखार है?
लानत है।
आपको कैसा लग रहा है? हैं?
तुम ठीक हो?
हे भगवान, ये तो लार्किन सांचेज़ है!
अरे! ये तो वाकई लार्किन है!
चलो भी!
क्या यह सचमुच वही है?
- लार्किन!
लार्किन! हमारे साथ एक फोटो खिंचवा लो!
- लार्किन! लार्किन!
- हमारे साथ एक फोटो खींचो, लार्किन!
- यह सचमुच लार्किन है!
के जरिए!
लार्किन सांचेज़!
- लार्किन! लार्किन!
- वाह!
लार्किन!
के जरिए!
- लार्किन!
- वाह!
लार्किन सांचेज़!
के जरिए?
- लार्किन!
लार्किन!
के जरिए?
- लार्किन!
के जरिए!
- चलो!
आदर्श!
अरे, उठो!
हे भगवान!
- लार्किन!
मेरे फॉलोअर्स को नमस्कार कहिएगा।
लार्किन यहीं है!
लार्किन!
- लार्किन!
आदर्श!
वह आर्किन तो बिल्कुल ही बदतमीज है।
क्लीया को धोखा देने की हिम्मत करना ।
सच में, लार्किन सांचेज़?
तुम घिनौने हो।
तस्वीर में दिख रही वो लड़की जो भी हो ,
मुझे उम्मीद है कि आपको पता होगा कि जिस लड़के को आप
गले लगा रही हैं उसकी पहले से ही एक गर्लफ्रेंड है!
दोस्तों,
पहले लार्किन के स्पष्टीकरण का इंतजार करते हैं।
हमें जल्दबाजी में कोई फैसला नहीं करना चाहिए।
हम सभी जानते हैं कि
आर्किन क्लीया से कितना प्यार करता है।
मुझे बस इतना पता है कि क्लेया के होने से तुम पहले से ही
बहुत भाग्यशाली हो, आर्किन।
उसके साथ बेवफाई करने के बारे में सोचना भी बेवकूफी होगी ।
मुझे आश्चर्य है कि कीनो कैसा महसूस कर रहा होगा।
“लार्किन सांचेज़
तस्वीर में दिख रही लड़की के बारे में बात कर रहे हैं!”
नहीं, हम रिलेशनशिप में नहीं हैं।
वह मेरी बहुत करीबी प्रशंसक है।
मैं संयोगवश
कुछ खरीदने के लिए उस इलाके से गुजर रहा था।
और तभी उसने मुझे देखा।
लेकिन आप दोनों
एक दूसरे को गले क्यों लगा रहे थे?
नहीं, हम नहीं थे।
वह बीमार थी, वह बेहोश हो गई।
और मैं बस उसे उठने में मदद कर रहा था।
मतलब, बिल्कुल...
मैं उस पंखे को यूं ही नहीं छोड़ सकता था।
मतलब, अगर कोई
मेरे सामने बेहोश हो जाए तो, है ना?
क्या क्लीया को इसके बारे में पता है?
बिल्कुल।
मैंने उसे सब कुछ समझा दिया।
वह स्थिति को समझ गई थी।
दरअसल, मैं
अभी उससे मिलने जा रहा हूँ।
मैं बस
यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि वह ठीक है।
इसलिए चिंता मत करो।
हमने लड़ाई नहीं की।
वे अच्छे थे।
और हां, यह कोई बड़ी बात नहीं थी।
धन्यवाद।
क्षमा करें, मुझे जाना होगा।
मुझे माफ करना, कीनो।
मुझे पता है कि यह सब कहना आपके लिए दुखदायी है ।
यह वाकई बहुत कठिन है।
मैं बस तुम्हें अपने पास रखना चाहता हूँ,
सबसे दूर।
अरे! क्या लार्किन को गले लगाने वाली लड़की
हमारे स्कूल से नहीं है?
वही कोर्स, आर्किटेक्चर।
क्या वह हमारी बैचमेट हो सकती है?
सच कहूं तो, वह
कुछ जानी-पहचानी सी लग रही है।
क्या लार्किन ने कल रात इस बात को स्पष्ट नहीं कर दिया था?
वह सिर्फ एक प्रशंसक है।
इसे इतना बड़ा मुद्दा मत बनाओ।
आप समीक्षा क्यों नहीं कर लेते?
परीक्षा नजदीक आ रही है।
बिल्ली?
क्या आप भी यहाँ गपशप करने नहीं आए हैं?
- जाना-पहचाना लग रहा है, है ना?
- अरे, मुझे देखने दो।
यह बहुत जाना-पहचाना लग रहा है।
सही?
हाँ, यह वही है।
मैं उसे जानता हूँ।
क्या?
क्या तुम मुझे दोबारा बताओगे?
क्या लार्किन वास्तव में क्लिया को धोखा दे रहा है?
नहीं।
उन्होंने कहा कि वे ठीक हैं, है ना?
आजकल लोग हद से ज्यादा परेशान कर रहे हैं ।
एक साधारण सी तस्वीर के आधार पर अनुमान लगाना
जिस तरह से वे प्रतिक्रिया दे रहे हैं,
आपको लगेगा जैसे लार्किन
किसी दूसरी लड़की के साथ रोमांस कर रहा हो।
दोस्तों, चलिए इस मुद्दे को
यहीं खत्म करते हैं, ठीक है?
लार्किन ने पहले ही इसे स्पष्ट कर दिया है।
बिल्कुल सही! चलिए लार्किन की बात पर भरोसा करते हैं।
आइए बस उनका समर्थन करें और
नफरत की लहर को और हवा न दें!
के जरिए।
ये रही जैकेट।
हैं?
आप हाल ही में बीमार थे, है ना?
इसे पहन लो।
मैं इसे ले जाऊंगा।
के जरिए!
मुझे माफ़ करें।
हैं? किसलिए?
मैं यह लूंगा.
के जरिए-
उसे रहने दो। चलो।
उसकी परवाह मत करो। बस इसे ऐसे ही रहने दो।
चलो, अरे।
क्या वह वही लड़की नहीं है जिसे आर्किन
स्पेन में गले लगा रहा था?
वो लड़की कौन है?
मुझे लगा कि वह सिर्फ एक प्रशंसक है!
तुम तो बिलकुल बदचलन हो!
मैं उसे जानती हूँ। उसका नाम एवियाना डियाज़ है।
मुझे उम्मीद है कि कर्म का फल तुम दोनों को मिलेगा!
सच में, आर्किन?
तुम क्लीया की जगह उस घटिया इंसान को रखोगे?
वह बदसूरत है।
वेश्या!
धोखेबाज!
के जरिए?
तुम ठीक हो?
यह सच नहीं है। अरे यार!
के जरिए!
के जरिए?
मैं यहीं हूँ, ठीक है?
क्या आप बाहर जाना चाहते हैं?
चलिए, बात करते हैं।
के जरिए?
के जरिए।
कोई बात नहीं।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
यहां थे।
आप उन बातों के लायक नहीं हैं जो वे कह रहे हैं।
क्योंकि इनमें से कुछ भी सच नहीं है।
आप ऐसे नहीं हैं।
और आर्किन यह बात जानता है।
सेवी जानती है,
सैम को पता है,
मुझे पता है।
हम सभी जानते हैं।
हमें सच्चाई पता है, वाया।
क्या आप चाहते हैं
कि मैं भी हंगामा करूं?
तो वे सब मिलकर
मेरे खिलाफ भी साजिश रच सकते हैं।
मैं आपके साथ इस पर चर्चा करूंगा।
मैं घर जाना चाहता हूँ, लूना।
मुझे पता है।
बस मजबूत बने रहो, ठीक है?
आप और आर्किन इस बारे में बात करेंगे।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
लेकिन अगर आप अभी रोना चाहते हैं,
मैं तुम्हारे साथ यहीं रहूंगा।
हम साथ में रोएंगे।
अब और मत रोओ।
हे भगवान!
क्या आपने इसे देखा है?
वो लड़की कौन है जो
लार्किन से चिपकी हुई है, सच में?
वह बहुत बदसूरत है।
जैसे, लार्किन सिर्फ क्लीया के लिए है।
कोई और नहीं।
बेचारी क्लीया,
उसकी जगह एक ऐसी
लड़की को रख दिया गया जो खूबसूरत भी नहीं है।
लेकिन वह बीटामैक्स नहीं खाता है।
यह किकम है—
के जरिए!
- हे! क्या आप ठीक हैं?
- मिस, सावधान रहें।
क्या कहीं दर्द हो रहा है?
क्या आप ठीक हैं?
साइड-चिकन! तुम एक कलंक हो।
राई, आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
बधाई हो!
मुझे तुमसे इतना प्यार है।
बहुत खूब!
बहुत ही दिल को छू लेने वाला संदेश।
धन्यवाद, राय!
वाया? क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मैं बस यहीं हूँ, वाया।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मैं यहां हूं।
धन्यवाद।
धोखेबाजों और झूठ बोलने वालों को नरक में जाना चाहिए।
यही बात उन
महिलाओं पर भी लागू होती है जो इच्छुक हैं।
अपनी वासनाओं को संतुष्ट करने के लिए किसी रिश्ते को बर्बाद कर देना ।
वे काफी समय से साथ हैं ।
हाई स्कूल के समय से ही!
मैं
उन दोनों का स्कूल का सहपाठी था।
मुझे ऐसा लगता है कि क्लीया का इस्तेमाल सिर्फ इसलिए किया गया
ताकि वह मशहूर हो सके।
क्या आपको सच में लगता है कि
आप लोगों को जानते हैं?
आपने टीवी पर देखा?
जब आर्किन हाई स्कूल में था, तब उसने मेरी पिटाई की थी ।
धिक्कार है उसे, वह तो एक गुंडा है,
वह कमीना।
तुम ठीक हो?
सावधान रहना, ठीक है?
अगर आप
अपने पसीने को नहीं पोंछेंगे तो आप बीमार पड़ सकते हैं।
और दौड़ते समय
आप ठोकर खा सकते हैं।
तो सावधान रहो।
ठीक है।
- हम बस सामने ही खेलेंगे।
- ठीक है।
हाय, गो!
- वाया, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
- नहीं, कोई बात नहीं।
- कोई बात नहीं।
- नहीं, कोई दिक्कत नहीं है।
जाओ नहा लो।
- ऊपर जाओ और नहा लो।
- क्या तुम सच में नहा रहे हो?
हाँ।
- बस इसे भी ले आओ, और इसे भी
- ठीक है।
- हम इस गंदगी को साफ कर सकते हैं।
- मैं इसे संभाल लूंगा।
ठीक है।
क्लीया, तुम आर्किन जैसे किसी व्यक्ति के लायक नहीं हो
, रानी।
लिए उसे साथ तोड़।
हमें अब प्रेम संबंधों से कोई लेना-देना नहीं है ।
उसे अपनी
बदसूरत प्रेमिका के साथ रहने दो। @aviannadiaz
विया, क्या हम बात कर सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
तस्वीरों के लिए माफी चाहता हूं
।
हैं? आप माफी क्यों मांग रहे हैं?
लार्किन के साथ आपकी तस्वीरें जारी होने से पहले ही ,
मैंने उन्हें पहले ही देख लिया था।
मेरे बड़े भाई ने
वो तस्वीरें खींची थीं।
उन्होंने कहा कि यह बड़ी खबर होगी
और उसे
बहुत सारा पैसा मिल सकता है।
लार्किन के प्रबंधन की ओर से।
लेकिन प्रबंधन ने
मेरे भाई की तस्वीरें ब्लॉक कर दीं।
उन्होंने
क्लीया और लार्किन की तस्वीरें जारी कीं।
एक ही जगह पर चुंबन करना
जहां आप दोनों की तस्वीर खींची गई थी।
तो उन्होंने चुंबन किया...
क्या ये सब मेरे और आर्किन के बीच जो कुछ चल रहा था उसे छिपाने के लिए था ?
हाँ।
लेकिन अचानक एक मुद्दा भड़क उठा।
जब स्कूल के बाहर लार्किन के साथ आपकी तस्वीर सामने आई।
तभी मेरे भाई ने हिम्मत दिखाई
इसे मीडिया को बेचने के लिए,
इसी वजह से यह बात सार्वजनिक हो गई।
क्षमा करें, वाया।
मैंने अपने भाई को रोकने की पूरी कोशिश की।
लेकिन उसने मेरी बात नहीं सुनी, हालांकि
मैंने उससे बहुत विनती की थी।
क्षमा करें, वाया।
मुझे माफ़ करें।
नहीं।
धन्यवाद।
मुझे बताने के लिए धन्यवाद।
क्या तुम ठीक हो जाओगे?
मैं आगे बढ़ूंगा।
अपनी बहन को बताओ,
उसे आर्कलीया को बर्बाद करने का कोई अधिकार नहीं है!
बिल्कुल!
वह अपने आपको क्या समझती है?
क्लीया उससे कहीं ज्यादा खूबसूरत है।
मेरी बहन ने कुछ भी खराब नहीं किया।
आपका क्या मतलब है?
सोशल मीडिया पर हर जगह यह खबर फैली हुई है कि
आपकी बहन की एक रखैल है।
घिनौनी प्रेमिका।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मीरा!
- अरे, तुम क्या कर रही हो—
- मीरा!
अरे, बस करो!
- मीरा, तुम क्या कर रही हो?
- ओह माय गॉड!
ये रही मालकिन।
अरु तुम!
तुमने आर्किन पर प्रेम का जादू कर दिया, है ना?
जैसे कि वो कभी तुम्हारे जैसी किसी को पसंद करेगा।
- मैं तुमसे ज़्यादा सुंदर हूँ।
- तुमने क्या कहा?
हे देखो!
बस करो, अब इसे बंद करो!
क्या आप चाहते हैं कि मैं
आप दोनों की शिकायत आपके शिक्षकों से कर दूं?
मैं तुम्हें प्रधानाचार्य के कार्यालय भेज दूँगा !
चलो चलते हैं।
तुम ठीक हो?
आपका क्या ख्याल है, विया?
हां, मैं ठीक हूं।
लेकिन मीरा, दूसरों को चोट मत पहुँचाओ।
लड़ाई-झगड़े में मत पड़ना, ठीक है?
लेकिन वाया, वे तुम्हें भी नुकसान पहुंचा रहे हैं।
वे आपके बारे में तरह-तरह की बातें कह रहे हैं
जब वे आपको जानते तक नहीं!
मैं उन्हें यूं ही नहीं छोड़ सकती, वाया।
क्या वे
हर रात अपने कमरे में खुद को बंद कर लेते हैं?
क्या वे अब खाना नहीं खा रहे हैं?
क्या वे रोते-रोते सो जाते हैं?
ये सब तुम्हारी वजह से है, वाया।
तो मैं उन्हें यूं ही कैसे छोड़ सकता हूं?
मुझे ऐसा लगेगा जैसे मैं
उन्हें तुम्हें चोट पहुंचाने दे रहा हूँ।
मीरा।
मीरा, मुझे माफ कर दो।
मुझे खेद है। यह मेरी गलती है।
मुझे माफ़ करना—
मुझे आर्किन पर बहुत गुस्सा आ रहा है।
वह आपके साथ क्यों नहीं है?
वह यहाँ क्यों नहीं है?
तुम्हें उसकी जरूरत है, विया।
मीरा, इसमें अर्किन की कोई गलती नहीं है
कि वह ऐसा नहीं कर सकता।
इस समय वह मेरे साथ है।
बात बस इतनी सी है कि वह सचमुच ऐसा नहीं कर सकता।
इस समय लोगों की निगाहें उन पर कुछ ज्यादा ही टिकी हुई हैं ।
क्या दूसरों की
कही बातें वाकई मायने रखती हैं?
वे जो भी कह रहे हों, वाया…
क्या यह आपसे ज्यादा महत्वपूर्ण है?
मीरा—
तुम इसे एक दिन सीख जाओगे।
आप समझ जाएंगे कि
एक व्यक्ति की दुनिया
यह सिर्फ प्यार के इर्द-गिर्द ही नहीं घूमता ।
चलो घर चलते हैं…
बेचारी क्लिया!
तुम्हें शर्म आनी चाहिए।
एवियाना, तुम जो भी हो।
धोखेबाजों और रखैलियों को मौत की सजा मिलनी चाहिए!
तुम बहुत घिनौनी हो, वाया!
बदचलन। अच्छा हुआ तुम्हारी माँ मर गई।
वाया? मैं हूँ।
विया, आप कैसी हैं?
मीरा कैसी है? सब लोग कैसे हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तुम यहाँ नहीं रह सकते, आर्किन।
कोई आपको देख सकता है।
आपको यहां से जाना होगा।
वाया, मुझे खेद है।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है कि आप सभी को
इसमें घसीटा गया।
के जरिए-
मैंने गड़बड़ कर दी।
विया, मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ।
और यह कभी नहीं बदलेगा, ठीक है?
चाहे जो हो जाये,
चाहे कितना भी दर्द हो,
चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, विया।
के जरिए-
के जरिए।
मैं अब और यह सब नहीं करना चाहता ।
क्या मैं यहीं रुक सकता हूँ?
क्या मैं
अब वहां वापस नहीं जा सकती, वाया?
तुम ऐसा नहीं कर सकते, आर्किन।
अब आपको यहां आने की अनुमति नहीं है।
काश मुझे पहले ही पता होता कि
तुम्हारे साथ ये सब होगा।
मैं
इस घटिया उद्योग में कभी कदम नहीं रखता।
के जरिए-
मैं इससे कैसे बचूं?
मैं इन सब से थक गया हूँ।
आप ऐसा नहीं कर सकते।
आपको इसका सामना करना ही होगा।
हम इसका मिलकर सामना करेंगे।
तुम मुझे छोड़कर नहीं जाओगे?
मैं तुम्हें छोड़कर नहीं जाऊंगी।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
क्लीया?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
पहले अंदर आ जाओ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे
आपके परिवार को देखकर काफी शर्म आ रही है।
क्या हम बात कर सकते हैं?
क्या आप उससे रिश्ता तोड़ रही हैं?
जब मुझे पहली बार पता चला कि
लार्किन किसी को डेट कर रही है,
मुझे सच में कोई फर्क नहीं पड़ता था।
इस तरह की चीजें
इस उद्योग में आम बात हैं।
लेकिन मैं अपने करियर को महत्व देता हूं।
और अगर इस मुद्दे से
मुझ पर नकारात्मक प्रभाव पड़ेगा,
तब मैं हस्तक्षेप करने का निर्णय लेता हूँ।
मैंने बचपन से ही अपना करियर बनाया है ।
मैंने बहुत संघर्ष किया है और
कड़ी मेहनत करके शीर्ष स्थान हासिल किया है।
क्या आप मेरी बात समझ रहे हैं?
सर्वप्रथम,
लोगों को
पहले से ही संदेह था
कि लार्किन
कैमरे के पीछे किसी और को डेट कर रही थी।
और मैंने
उस बात को छुपाने के लिए हर संभव कोशिश की।
उसने तो मुझे
तुम्हें दूर रखने के लिए भी कहा था।
सुर्खियों से
आपके अतीत में घटी किसी घटना के कारण ।
और मैंने ऐसा किया।
मैंने तुम दोनों को सावधान रहने की चेतावनी भी दी थी।
अपने रिश्ते को छिपाने के बारे में।
लेकिन अब जब सब कुछ
सबके सामने आ चुका है,
लार्किन इस्तीफा देना चाहता है।
लेकिन वह ऐसा नहीं कर सकता
क्योंकि हम दोनों
ने एक अनुबंध पर हस्ताक्षर किए थे।
क्या उसे चूमना उस समझौते का हिस्सा था?
तस्वीरें?
उसकी चिंता मत करो।
हमने असल में किस नहीं किया।
हमने तो बस ऐसा
दिखाया कि हमने ऐसा किया है।
हाँ।
अच्छा काम।
उस समय वह रो भी रहा था।
और मैं देख सकता हूँ कि तुम
भी कई दिनों से रो रहे हो।
बिल्कुल उसकी तरह।
देखना,
मुझे पता है कि लार्किन
इस समय मुश्किल दौर से गुजर रहा है।
उसे ऐसा लगता है कि उसे आपके और अपने करियर के बीच चुनाव करना होगा ।
लेकिन उसके पास वास्तव में कोई विकल्प नहीं है।
क्योंकि वह अनुबंध से बंधा हुआ है।
अब यह आप पर निर्भर करता है कि
आप इसे कैसे संभालना चाहते हैं।
तो, अपने प्रश्न पर वापस आते हुए,
क्या तुम
उससे रिश्ता खत्म करने जा रही हो?
मैं नहीं…
मुझे अभी पता नहीं है। मुझे बिल्कुल भी पता नहीं है।
आप जानते हैं कि इन सब से
उसे कोई फायदा नहीं होगा।
या फिर उसका करियर अच्छा हो।
और मेरे करियर के लिए,
मैं किसी को इसे बर्बाद नहीं करने दूंगा।
लार्किन नहीं।
आदि नहीं।
कोई भी नहीं।
यह मेरी कार है।
मैं अब जाता हूँ।
क्लीया.
ओह, क्लेया!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं धन्यवाद।
धन्यवाद।
अरे,
मैं बस यह
पूछना चाहता था कि आप कैसे हैं।
आपने किस तरह संभाला हुआ है?
क्या सब कुछ ठीक है?
सैम, यह वाकई बहुत मुश्किल रहा है।
मुझे यह नहीं चाहिए।
सैम, मुझे अब यह सब नहीं चाहिए।
मुझे पता है मेरे प्यार।
आप रो सकते हैं।
मुझे खेद है कि आपको
इस सब से गुजरना पड़ रहा है।
मुझे खेद है कि मैं
अभी आपके पास नहीं आ सकता।
मैं फिलीपींस में नहीं हूँ।
लेकिन मैं
तुमसे मिलने के लिए अगली फ्लाइट लेने को तैयार हूँ।
मेरी शूटिंग खत्म होते ही मैं आपके पास आ जाऊंगी ।
सैम, ऐसा मत करो।
मैं ठीक हूँ।
मेरी चिंता मत करो।
मैं इसे संभाल सकता हूँ।
मैं इससे पार पा लूँगा।
वाया, तुम सब कुछ अकेले नहीं संभाल सकते ।
अगर यह बहुत भारी है, तो
हमें इसे उठाने में मदद करने दीजिए, ठीक है?
आपको यह अकेले करने की जरूरत नहीं है।
आप हमेशा मुझ पर भरोसा कर सकते हैं।
मेरी बहन कहा करती थी,
आप उससे कहीं अधिक हैं जितना लोग आपके बारे में कहते हैं।
इसलिए कृपया सारी नफरत पर विश्वास न करें।
वे आप पर ये सब फेंक रहे हैं।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ। हम तुमसे प्यार करते हैं।
और सबसे महत्वपूर्ण बात,
खुद से भी प्यार करें।
वैसे, इस बार खुद को चुनना गलत नहीं है ।
धन्यवाद, सैम।
- धन्यवाद।
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ, वाया। जल्द ही मिलते हैं, ठीक है?
अपना ध्यान रखना।
के जरिए।
आप कैसे हैं?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
एवी के बारे में क्या?
मां उसे देख रही है।
चलिए पीते हैं?
प्रोत्साहित करना।
तुम अभी रो रही थी,
है ना?
याना, क्या तुम्हें लगता है कि
मैं उसके बिना रह सकती हूँ?
तुम कर सकते हो।
हमारे पास वास्तव में कोई विकल्प नहीं है
लेकिन उनके चले जाने के बाद उससे कैसे निपटना है, यह सीखना जरूरी है ।
ऐसा ही हो।
मुझे उम्मीद है कि मैं इसे संभाल लूंगा।
उसकी क्या खबर है?
क्या आपको लगता है कि वह
मेरे बिना काम चला सकता है?
मुझे उम्मीद है कि वह भी ऐसा कर सकता है, है ना?
क्योंकि, याना, मैं जा रहा हूँ।
आप कहां जा रहे हैं?
स्पेन को।
मैं वहां अपनी चाची के साथ काम करूंगा।
मैं जितनी जल्दी हो सके निकल रहा हूँ...
मैंने लाइसेंस परीक्षा उत्तीर्ण कर ली है।
मैंने अभी तक किसी और को नहीं बताया है।
आप पहले व्यक्ति हैं।
क्या तुम वापस नहीं आओगे?
मुझें नहीं पता।
मुझे अभी भी नहीं पता कि मेरी योजना क्या है।
मुझे तो पता भी नहीं
अगर मैं वापस आ सका।
मुझे नहीं पता कि मैं अभी भी यहां रह सकता हूं या नहीं।
ऐसा लगता है जैसे सब मुझसे नाराज हैं।
ऐसा लगता है जैसे
हर कोई यही कह रहा है—
कि मैं एक वेश्या हूँ।
ऐसा कहने वाले तो बिलकुल बेवकूफ हैं!
हमारे अलावा आपको कोई नहीं जानता!
धत् तेरे की!
वे कौन होते हैं
आपके बारे में राय देने वाले?
हम ही हैं
जो आपको जानते हैं, वाया।
और हम जानते हैं कि आप ऐसे व्यक्ति नहीं हैं।
याना, मैं कैसी दिख रही हूँ?
तुम खूबसूरत हो, विया।
असल में तुम हो।
और तुम
अंदर से भी बहुत खूबसूरत हो।
उनके विपरीत।
जब तक आपको पता है कि आपने
कुछ गलत नहीं किया है।
आप हममें से किसी से भी पूछ लें।
यहां तक ​​कि सेवी भी।
तुम खूबसूरत हो, विया।
और आपका दिल बहुत अच्छा है।
तुम अब भी मेरी जान हो, विया।
जी भर के रो लो।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
ठीक है?
क्या आपको पानी चाहिए?
ठीक है-
कोई बात नहीं।
बस सब कुछ बाहर निकाल दो।
मैं तुम्हें छोड़कर नहीं जा रहा हूँ।
हे भगवान! मैंने क्लीया
और आर्किन की दूसरी गर्लफ्रेंड को देख लिया।
कल हमारे इलाके में।
वह
क्लीया से झगड़ा करने की कोशिश कर रही थी।
यह तो बिल्कुल पागलपन था!
विश्वास नहीं होता कि
आजकल ये लोग कितने साहसी हो गए हैं!
उसकी हिम्मत कैसे हुई क्लिया से लड़ने की!
तो यह है वह
विवादित छात्र।
मुझे लगता था कि
वह निर्दोष थी।
पता चला कि उसके
अंदर बहुत कुछ चल रहा है।
वो दिखने में खूबसूरत भी नहीं है, फिर भी
उसमें कितनी हिम्मत है!
- आर्किन को उस लड़की में आखिर क्या दिखा?
- एक बदसूरत रखैल।
वह लार्किन सांचेज़ जैसे किसी व्यक्ति के लायक नहीं है !
सच कहूं तो, मुझे लगता है कि आर्किन ने
उस महिला के चक्कर में अपना पूरा करियर बर्बाद कर दिया।
मुझे सच में लगता है कि यही सही जगह है।
- कहाँ?
हाँ। यही वह जगह है। यहीं
पर उसकी क्लीया से लड़ाई हुई थी।
- हां, मुझे यकीन है।
- क्या आपको यकीन है?
- सचमुच?
- कहाँ?
यहीं पर! इसी उपखंड में।
- वो रही!
- वो रही।
- ओह, तो ये वही है।
- ये रही वो!
हाय, मेरी प्रेमिका।
नमस्ते।
हे, कुतिया!
तुम कुतिया हो!
तुम सचमुच क्लीया के पीछे पड़ गए थे, है ना?
बिल्कुल सही। उसे लगता है कि वह
बहुत सुंदर है।
- तुम्हारी हिम्मत तो देखो!
- तुम तो बस एक साइड-चिकन हो!
- एक वेश्या!
- बदचलन औरत!
क्या तुम्हें लगता है कि तुम सुंदर हो?
- तुम बदसूरत हो!
- तुम एकदम बदचलन हो।
तुम एक वेश्या हो!
- तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
- तुम्हारी प्रेमिका!
आप हद से ज्यादा जा रहे हैं।
- वेश्या!
- तुम बदसूरत हो!
बस काफी है-
के जरिए!
कृपया रुकिए!
इसे पहले ही रोकें!
नहीं!
मेरे भाई-बहन नहीं!
मैं चकाचौंध से, संगीत से दूर रहा ।
क्योंकि मैं अपनी माँ की तरह नहीं
बनना चाहती थी।
लेकिन क्यों…
ऐसा क्यों हो रहा है?
इसे रोक!
आर्किन।
क्या आपका यहां होना ठीक है?
कुंआ।
मैं
अपने ड्राइवर और मैनेजर, पा से छिपकर निकल गया।
मैं बस वाया से बात करना चाहता था।
वह कैसी है?
वह पहले ही ऊपर सो चुकी है।
उसे तेज बुखार है।
मैं पेंसिल्वेनिया के वाया शहर की जाँच करने जा रहा हूँ।
आर्किन,
मुझे पता है कि आपका इस पर कोई नियंत्रण नहीं है
अभी क्या हो रहा है?
लेकिन वाया को हर रात रोते हुए देखना वाकई बहुत दुखद है ।
हम इसके बारे में क्या करें?
हम इसका समाधान कैसे निकालेंगे?
मुझे अपनी बेटी को कष्ट सहते देखना बिल्कुल पसंद नहीं है।
पापा, मुझे माफ कर दीजिए।
मुझे बहुत खेद है, पिताजी।
लेकिन मैं यह
सुनिश्चित करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा कि वाया ठीक रहे।
मैं वादा करता हूँ।
मैं आपसे बहुत प्यार है,
और मैं तुम्हारे लिए सब कुछ त्यागने को तैयार हूँ ।
आप कहां हैं?
हमें बात करने की जरूरत है।
के जरिए?
क्या हम अभी भी इसे सफल बना सकते हैं?
मैं कर सकता हूँ।
मेरा परिवार
वह भी इसमें घसीटा जा रहा है।
आपको सिर्फ
अपने करियर पर ध्यान देना चाहिए।
शायद इसीलिए
मैंने कभी बड़े सपने नहीं देखे।
क्योंकि मुझे डर है
कि कहीं मैं कुछ खो न दूं।
जबकि मैं
उन सपनों को पूरा करने में व्यस्त हूं।
तुम्हारे प्रश्न का उत्तर देने के लिए,
तस्वीर में दिख रही महिला
मेरी बचपन की दोस्त है।
तो, हम
काफी लंबे समय से एक-दूसरे के करीब हैं।
ऐसे भी समय थे जब
मैं सचमुच कहना चाहता था
काश हम कभी मिले ही न होते।